BooksCollector
BooksCollector - это класс для управления книгами, их жанрами и избранными книгами.

Установка
Склонируйте репозиторий.
Установите зависимости:
pip install pytest

Класс BooksCollector
Методы
__init__(): Инициализирует экземпляр класса. Создает словарь books_genre, список favorites, список жанров genre и список жанров с возрастным ограничением genre_age_rating.

add_new_book(name): Добавляет новую книгу в коллекцию, если её имя уникально и длина имени находится в диапазоне от 1 до 40 символов.

set_book_genre(name, genre): Устанавливает жанр для книги, если книга существует в коллекции и жанр допустим.

get_book_genre(name): Возвращает жанр книги по её имени.

get_books_with_specific_genre(genre): Возвращает список книг с определённым жанром.

get_books_genre(): Возвращает словарь книг и их жанров.

get_books_for_children(): Возвращает список книг, подходящих для детей (исключает книги с жанрами из genre_age_rating).

add_book_in_favorites(name): Добавляет книгу в список избранных, если она существует в коллекции и не находится в избранных.

delete_book_from_favorites(name): Удаляет книгу из списка избранных, если она там находится.

get_list_of_favorites_books(): Возвращает список избранных книг.

Тестирование
Запуск тестов
Для запуска тестов используйте pytest:
pytest --cov=main

Описание тестов
Класс TestBooksCollector содержит тесты для всех методов класса BooksCollector

def test_add_new_book(self, book_name): # Тестируем добавление новой книги. Проверяем, что книга добавляется в словарь books_genre.

def test_set_book_genre(self, book_name, genre): # Тестируем установку жанра книги. Проверяем, что жанр устанавливается корректно.

def test_get_books_with_specific_genre(self, book_name, genre): #  Тестируем получение списка книг с определенным жанром. Проверяем, что книга с указанным жанром присутствует в списке.

def test_get_books_for_children(self, book_name, genre): # Тестируем получение списка книг, подходящих для детей. Проверяем, что книги с возрастным рейтингом отсутствуют в списке.

def test_add_book_in_favorites(self, book_name): # Тестируем добавление книги в избранное. Проверяем, что книга добавляется в список favorites.

def test_delete_book_from_favorites(self, book_name): # Тестируем удаление книги из избранного. Проверяем, что книга удаляется из списка favorites.

def test_get_list_of_favorites_books(self): # Тестируем получение списка избранных книг. Проверяем, что список содержит корректные книги.

